INI ADALAH RESTFUL API PROJECT
NODEMON untuk merunning secara otomatis kode yang sudah diganti
ESLint untuk membantu menulis kode dengan gaya yang konsisten

Struktur Proyek: (single responsibility approach: menggunakan satu berkas JavaScript untuk satu tujuan)
server.js : Memuat kode untuk membuat, mengonfigurasi, dan menjalankan server HTTP menggunakan Hapi.
routes.js : Memuat kode konfigurasi routing server seperti menentukan path, method, dan handler yang digunakan.
handler.js : Memuat seluruh fungsi-fungsi handler yang digunakan pada berkas routes.
notes.js : Memuat data notes yang disimpan dalam bentuk array objek.